{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1561\cocoasubrtf610
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red251\green2\blue7;\red0\green0\blue0;\red217\green11\blue5;
}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c100000\c14913\c0;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c88946\c14202\c0;
}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww38200\viewh21120\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 \ul \ulc0 TODO List\ulnone \
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf2 TARJETA_EQUIPO\cf0 \
\
\strike \strikec0 1. Modificar el indice para que comience desde \'931\'94\
\
2. Incluirle nombre al \'edndice \'93insID\'94\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \strike0\striked0 \
3. Generar archivo:\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \strike \strikec0 	3.1 CVS, eliminando Index\
	\strike0\striked0 3.2 TXT, eliminando Index\
\
4. df["status"] = "sns_Active" #preguntar de donde sale este feature. Se fija inicialmente en este valor. Dejarlo enmascarado dentro del script como constante.\
\
5. Duplicar linea header\
\
6. Preguntas:\
	6.1 \'93customer\'94 \'97> Se obtiene del \'93End customer ID\'94 del quote? \
		\'97> NO. Se trata del CUIT y se carga manual. Se debe averiguar en el kick off y luego ingresarse manual.\
\
\
\
\cf2 LINEAS_CONTRATO\cf0 \
\
1. Columnas a generar: \'97> Averiguar porque los features comienzan en may\'fasculas.\
	1.1 \strike \strikec0 ParentKey\strike0\striked0  \'97> No deber\'eda ser el Parent Instan Number del quote? \'97> NO. Se relaciona directamente con el feature \'93ContractID\'94 de CABECERA_CONTRATO. Si bien la primera versi\'f3n del script cargar\'e1 de un contrato a la vez, es bueno que lo tome de CABECERA para mejorarlo en una versi\'f3n futura.\
	1.2\strike \strikec0  LineNum\strike0\striked0 \
	1.3 \strike \strikec0 U_StatusVendor???\strike0\striked0  \'97> De donde se sale?\
	1.4 \strike \strikec0 U_VendorContract\strike0\striked0  \'97> Ver punto 2\
	1.5 \strike \strikec0 U_OV\strike0\striked0  \'97> Ver punto 2\
\
2. Entrada de datos x teclado:\
	2.1 Preguntar x U_VendorContract (nombre del vendor) \'97> Depende del tipo de contrato? Se puede extraer de \'93CABECERA_CONTRATO\'94? SI.\
	2.2 Preguntar x U_OV\
	2.3 Preguntar x ParentKey y su relaci\'f3n con \'93ContractID\'94 de la \'93CABECERA_CONTRATO\'94\
	2.4 Como vamos a cargar un contrato BCARE? En este caso debemos detallar un SLA para cada IC!\
\
3. Generar archivo:\
\strike \strikec0 	3.1 CVS, eliminando Index\
	\strike0\striked0 3.2 TXT, eliminando Index\
\
4. df["status"] = "sns_Active" #preguntar de donde sale este feature\
\strike \strikec0 \
5. Duplicar linea header \
	(https://www.delftstack.com/es/howto/python-pandas/how-to-add-header-row-to-a-pandas-dataframe/#header-a%25C3%25B1adiendo-sin-reemplazar-el-header-actual)\strike0\striked0 \
	5.1 No se puede aplicar MultiIndex si se exporta a xls pero SI si se exporta a .csv\
\
\
\cf2 CABECERA_CONTRATO\cf0 \
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf3 Hacer un template que sea completado por el CMDB Admin en el kick off interno.\
\
1. Preguntas:\
	1.1 El feature \'93Descriptio\'94 est\'e1 mal escrito y debe corregirse en la CMDB?\
\
\
2. Features:\
	2.1 CstmrCode: CUIT\
Status	\
CntrcType\
Renewal\
StartDate\
EndDate	\
Descriptio\
SrvcType	\
U_ServType	U_Provider	U_ServiceName\
\
\cf4 \
\
}